## orders.changeProductCount: Изменить количество товара в заказе

> Пример изменения кол-ва товара на 2

```javascript
Poster.orders.changeProductCount(1503219480866, {id: 1, count: 2})
```

> Пример удаления товара из заказа

```javascript
Poster.orders.changeProductCount(1503219480866, {id: 1, count: 0})
```

Метод меняет кол-во товара в заказе. Если передать кол-во 0, то товар удаляется из заказа.
Изменить кол-во товара можно только если товар уже есть в заказе. 
Чтобы добавить товар, используйте [orders.addProduct](/docs/v3/pos/orders/orders-addProduct).

### Аргументы

| Аргумент     | Описание                                               |
|--------------|--------------------------------------------------------|
| 1-й, id      | ID заказа в формате unix-timestamp в миллисекундах     |
| 2-й, product | Объект со свойствами товара, который добавляем к заказу |

Объект `product` должен содержать следующие свойства

| Свойство     | Описание                                                                                                                                            |
|--------------|-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| id           | Обязательный параметр, ID товара                                                                                                                    |
| modification | ID модификации. Обязательный параметр, если товар с модификацией. Может быть числом, если это товар, или строкой, если это тех. карта с модификаторами. |
| count        | Новое кол-во товара. Не может быть меньше нуля. Если 0, то товар удаляется из заказа.                                                                |

### Ответ

Метод возвращает `Promise` результат которого объект со следующими свойствами: 

| Свойство | Описание                                                                     |
|----------|------------------------------------------------------------------------------|
| order    | Объект типа [Order](/docs/v3/pos/types/order), с обновленным списком товаров |
